Viste la chica pasa a estar en el ojo de
la tormenta, se corre el foco, todo el
foco es una de estas influencers,
¿viste? Quedan pegadísimas.
Influencer
por qué ellas se hacen llamar
influencer. Tienen siete viajes a a
Japón, a Dubai, a la Vega influencia de
que influencer quiere decir que influye
en este conoc
paralelo. Mari para mí no es que un foco
corre el otro. Yo entiendo dónde vas y
estos viajes a Dubai. Ahora una cosa, lo
que pasó
cómo le dan a la piva
víctima o victimario. Espera, hay
informe.
Algunas revelaciones luego del confuso
episodio que protagonizó Facundo Mollano
con Candela.
Facundo, ¿hay algo que quieras aclarar
de todo lo que pasó?
¿Cómo está con todo lo que pasó?
Se aclaró todo.
¿Querés aclarar algo? Está todo claro.
Hoy en día Facundo Mollano está imputado
por lesiones leves, lesiones, privación
ilegítima de la libertad.
¿Quién es Candela Damacia? Bueno, es la
pregunta de muchos, porque ella es más
conocida en el mundo de las redes.
¿Qué hacía Tapiva tomando merca fiestera
a los 23 años? No
es hablar del tema de de las drogas, de
las adicciones, de esta vida de redes
donde todo pareciera ser una fiesta.
Viajua acá, Nueva York, una chica de 23
años. Yo quiero saber, tenemos acá una
galería fotográfica y visual donde vemos
que [música]
esta joven candela de 23 años este tiene
lugares soñados.
Sería otra Clerich.
Podría ser Clerichi, sí, tranquilamente
para hacer una analogía.
Ay, París. Ella viaja mucho, viaja
mucho.
Mira en el mundial. ¿Y qué pone ella? Si
van a soñar, exageren. Una entrada
ponerle para ver la final del mundo.
Salía $8,000.
Esta pa tiene padres. Me podría pegar a
los padres. que él pide.
Él tiene una una perimetral que está no
se puede acercar a ella,
sigue imputado. Pero, ¿qué pasó en ese
departamento ayer?
Según Mollano, habría habido un
reconocimiento del consumo de drogas
consensuado entre ambos.
Candela eh prestó una un testimonio. Le
encontraron a esta joven lesiones en las
rodillas y en las muñecas. ¿Qué acredita
ella en la declaración? Que en realidad
cuando iba corriendo se caen dos
oportunidades y por eso se lastima. Es
el video donde se lo ve claramente a
Facundo Mollano llegar hasta donde está
Candela, intentar agarrarla. Ahí vemos
como forcejean, pero forcejea para
sostenerla, ¿no? Básicamente para
correrla. Exactamente. Para correrla de
la calle. Dos mujeres que estaban dentro
del edificio declaran en Fiscalía que
ellos venían escuchando de manera
constante el déjame salir, quiero salir.
Esto por aproximadamente se cree que
fueron 72 horas.
Acá pasó algo muy simple, chicos. La
piba se estaba drogando con el chavón,
le pegó para el [__] lo que [__] se
haya metido y salió corriendo el
edificio.
Ahí se acerca el policía que está en la
clínica que está a media cuadra, escucha
lo que está pasando y ella se dispara y
sale corriendo. Él la vuelve a agarrar,
se acerca el policía. Ahí el policía le
dice, "Déjame a mí." Obviamente porque
ella no paraba de gritar. Escapar.
¿Viste alguna situación de violencia?
Porque en las cámaras no se ve.
No vi, no violencia, había al contrario.
Había a Facundo tratando de quitarla del
medio de la calle.
Ella le confirma que estuvo privada de
su libertad.
Ella me dijo que en un momento sintió
miedo. No sé si el miedo es el
resultante de la situación que se
encontraban los dos o el miedo lo sintió
de verdad porque se sintió amenazada.
Y ahora lo que tenemos es otra cámara.
Es ahí. Ya no la agarra. Mira, mira,
mira. Él agarra
y el que la sigue corriendo es el señor
que está ahí, que es un policía.
El policía. El policía que le dice,
"Córrete." Le dice a Facundo, "córrete,
déjamela a mí."
Una pa que a los 23 años tiene un un
frandoso prontuario.
Se la vinculó con elegante, se mostraban
juntos. Y otra de las parejas que se le
conoció es Enzo Fernández. Esta
fotografía en el clásico, en esa clásica
rueda en London hay el de allá es Enzo
Fernández. ¿Qué nos paga esos viajes? Se
sabe
gente que muchas veces la invitaba ella
como acompañante a diferentes eventos
nocturnos o viajes
a los 23 años cuando tenía que estar en
la facultad.
Y esta es información de fuentes con
acceso al expediente que muy
probablemente Facundo Mollano será
imputado por suministro de drogas.
Está todo aclarada. Aclarado. Fue la
declaración. Imagino que para usted
todavía esto no está aclarado.
No, no, para mí ni para Candelena. Por
supuesto,
no está.
Quiero decir una cosa porque estoy tengo
estoy recontraendidante lo que me está
diciendo
hoy hoy hoy el abogado Diego Estorto
de la chica,
el abogado de de de Candela,
eh dijo que la vio muy mal.
Sí,
fue muy fuerte contra Moyano, pero muy
fuerte durante toda la mañana. Muy muy
fuerte
porque dijo que la vio muy mal y que
estaba muy mal. Sí, pero después ella
pone este posteo.
Pone este posteo. Entonces, las pibas
que están en la misma, que están jugando
en un borde muy complicado de irse de
viaje, vaya a saber con quién, de irse
por el mundo con vaya a ver con qué
mecenas y con qué padrinos y no sé qué
se si ella pone este es como decir eh
manejo, no pasa nada esto de hace un
rato. Estoy
ya estoy bien. Mi mascota también lo
está en este programa. Pasaron ahora
pasan cosas. Por favor, por favor. Ya
estoy bien. Mi mascota también lo está.
Gracias a todos los que se preocuparon.
Tengo errores como cualquiera. A la
gente que me barnea, le deseo mucho
amor. O sea, listo.
No, no, listo. No, acá
no, no, no. Pero pará, aparte lo que
haya, le digo a las chicas que están en
este que que está mal eso que
Pero que están en qué, María, no
entiendo las chicas que están en qué. No
entiendo. Bueno, igualmente para yo te
voy a decir una cosa. Yo te voy a decir
una cosa. Es una piva de 23 años. ¿Cómo
conoce a Enzo Fernández, a Facundo Moo?
Mi hija tiene 20. Ni en pedo conoce esa
gente. Y yo como al lado de esa gente,
pero ni en pedo, porque a mi hija,
¿sabes? No es interesante para esa
gente. Es una nena a los 2 años. Te
estoy preguntando qué hace de qué. Para
para para
vos, ¿qué pensás que hace?
No tengo idea. Estoy diciendo estudia.
Estudió, terminó el colegio. ¿A qué se
dedica? Yo a los 23 años estaba
laburando con Escucha, vos ves el
perfil,
vos sos de este medio de hace 20 y pico
de años, vos sos este medio hace pico, o
sea, la conocés toda el derecho y el
revés.
un perfil de eso de Instagram. ¿Vos qué
sentís que qué pasa con una alguien le
invita? ¿Cómo? O sea, yo quería ir al
mundial,
yo estoy laburando, no tengo ni los días
para ir ni la guita para pagar el
pasaje, la guita para
después de ahí Las Vegas y después de
ahí
y después de ahí auaya de de Ibiza.
Por eso digo, ¿cómo se paga toda esa
vida a los 23 años? Porque digo, a una
edad adulta hiciste guita, la generaste
a los chicos, eligen un sistema, eligen
un sistema de vida. Esta chica no es que
ahora va a ser bibliotecaria, esta chica
eligió un sistema de vida. Hombres tal
vez que le solventan la posibilidad de
viajar, de tener un estatus diferente.
Por lo pronto puso puso paños fríos para
que sepan que ella no es quilombera,
¿entendés? O sea, si algo llega a pasar,
si me broté, si me pasó lo que me pasó,
bueno, ahora ya no pasó nada. Un manto
de piedra
es lo que lo que decía la chic. su
cuerpo, chicos, venden su cuerpo. Hay
algo que se llama prostitución VIP y se
yo no digo que sea particular, no la
conozco.
Hay un catálogo
la misma jugada. Hay hay un grupo de
mujeres en redes sociales que viajan por
el mundo, se sacan fotos que cobran para
hacer eso y ofrecen servicios sexuales.
O sea, sexo y le pagan con viaj
prostitutas. Silvina.
Espera, espera, esper, chino, espera.
Esppera, dale, dale, dale.
Acá se está investigando un delito que
es violencia de género, que es eh
privación ilegal de la libertad. La
causa pasó a una fiscalía
especializada en en delitos de género.
¿Qué hace la chica? ¿Qué no hizo? Acá
hay una chica completamente, ¿para qué
pone ese posteo?
El posteo.
Están arreglando. ¿Quieres que te lo
diga más? Claro, están arreglando. Ella
sale en una condición diciendo un montón
de cosas y va cambiando el el tamí y la
gravedad hasta que sabes cómo termina
esto. Ella es culpable de drogarse. Ella
es responsable de todo lo que pasó.
Tiene 23 años, no tiene ocho, boludo.
Claro que con es responsable,
¿no? Pero que se va a hacer cargo ella
de
lo va eximir a eso.
Cuando sale ella dice barbaridades,
barbaridades que pasaron. Esa
barbaridades que pasaron fueron bajando
la que empezaron a llegar a los del
Rosario y ahí le dijeron, "No, no, pará.
Pediste no es
la chica esa en ese estado podía decir
cualquier cosa la chica que estaba en la
calle si estaba totalmente dada vuelta
podía decir cualquier cosa incluida la
verdad
cómo ahora resulta que no pasó nada. El
culpable vos yo. Este
se drogó con qué droga, Luis?
¿Con qué droga se drogó esta ch?
sabe la que quiso tomar tomar no hay no
hay droga entró el allanamiento. No hay
droga, ¿cómo va a entrar un tipo como
Pancho por su casa y llevarse un bolzón
lleno de cosas?
¿Dónde está? ¿Dónde están los videos?
Los videos que están poniendo por qué no
poner los videos los tipos que tra y los
que salieron porque no hay lo sacaron
todos. Pero vamos una cosa es lo que
dice Carlos que va por otro lado y que
tiene que ver con este caso particular.
La otra cosa es vamos a hablar de los
lo que está abundando en en los
teléfonos, chicos. una chica
de todos los que están todos los
camaros.
7 meses atrás una chica en Los Ángeles
de Lomas de Zamora
la encontraron muerta en la calle. Una
chica que de qué edad, ¿de qué edad?
Pico de años acord
de punta a punta. trabajaba eh justo en
este caso en particular la chica se
termina muriendo, no por una cuestión ni
de prostitución, se murió en la calle,
le dio no no quedó claro nunca consumo
de quedó claro
nunca queda claro
qu claro la p le cambi si queda claro en
pirámide
perdón padre usted que está en la calle
mucho
y y también hablamos después del triple
crimen de de la chica de de Florenzo
Varela, que también andaban en lugares
que diciéndosen que eran las más
bananas, eh, y las más bananas de 15
años y hablaban como si tuvieran 55 y
eran eh que pateaban la calle como si
fuesen chicas de 50 años y de repente se
meten en lugares y y terminan
mal porque termina mal la droga termina
mal, no tiene mayor misterio. Esas cosas
que voy a hacer, me voy de viaje con
coso, me voy. ¿Sabes con quién te va de
viaje? A Dubai, a Las Vegas o al culo
del mundo, ¿viste?
Es un peligro cosa irte con alguien que
no sabe pasando eso que es un
aspiracional levantarse un millonario en
los barrios. ¿Pasa eso?
Sí, suele pasar en en todos los
ambientes pasa, ¿no? Pero también que
pensar que por la edad, bueno, las del
triple crimen eran criaturas de manera
criaturas criaturas. Entonces, eh bueno,
el el juguete a esa edad nos gusta a
todos los seres humanos de alguna manera
y hay que ver qué compra cada ser humano
a esa edad, ¿no?
Claro.
Entonces
tengo la sensación que ante la carencia
que tienen muchas de estas chicas o
creer o
dinero
creer que hoy creer que hoy sos
importante porque te siguen 2 millones
de personas, la boludez más grande que
el planeta. [aplausos] Espectacular.
Bueno, espectacular,
chicos. La educación falla. La educación
en las casas, o sea,
no hay educación en el colegio, en la
familia no hay. Pero
hablemos, hablemos de la realidad de
nuestra sociedad. Vos estás hablando de
una familia que ya está destrozada en
función de la sociedad que tenemos.
Entonces, tenés padres separado, gente
que se cria. Pero el padre separado
puede criar de igual manera.
El padre está separado aquí.
Es parte del mismo asusamiento.
Solta, solta. Hay una cultura de la
separación.
10 años después de haber hecho todo lo
posible. Está bien, te creo.
Que la pareja separ no dieron todo lo
posible. Se separan a los dos meses de
estar juntos.
Pero, ¿qué sabes qué le pasa? Tienes
cinco hijos, no puede separar los dos
meses. Cinco hijos, no con cinco hijos
con un hijo. Y hay un montón de hijos
que tienen una mamá
y un papá. No tiene a mamá y a papá.
Pero eso qué parece un montón padres.
Hay un montón de padres separados, un
montón de madres separadas, un montón.
¿Entendés? ¿Por qué? Porque está la
cultura todo rápido. No te gusta
separarte, soltar, soltar y se tatúan.
Soltengo la edad de tu tener la edad de
tu mamá.
Estoy hablando un problema. Hay una
generación de chicos hoy criados por
abuelos porque los padres tienen el
mismo problema adicción que tienen es
otra cosa. Ese es otro problema. La
adicción esos abuelos porque hay
claro. Gracias a Dios que tien.
Hay un negocio que se llama escort. El
negocio escort se profesionalizó.
Es prostitución. Eso es
se profesional. Incluye incluye.
¿Por qué se salta atrás de cámara?
A ver, te digo, busca, agarre, agarre el
internet y busquen
justamente la página Scoca, chicos, que
ustedes la tengan tan clara,
búscalo en tu celular,
¿qué pasa?
Es que ustedes se ríen de todo porque
uno pregunta, yo [__] sé que es corto,
¿quién se está riendo?
Todos se están riendo.
¿Quién se está riendo inlompa?
Bueno, está bien. Entonces estoy
preguntando, ustedes lo están hablando y
la gente atrás de cámara capaz no tiene
ni idea como si no idea. Un negocio
donde a las chicas las llevan a México,
a Miami, a Los Ángeles, a Dubai.
Pueden cobrar mucho dinero, pero entran,
por ejemplo, vos vas a México, tenés los
carteles, vos vas a a Oriente, tenés a
los jeque, los sultanes, que saben que
son peores que los narcos.
El mejor de los casos drogadas porque
recaga. Estoy a m no me caus no me caus.
O sea, las chicas que van a Dubai las
tienen sometidas, drogadas para tener
sexo con uno, con otro, con otro.
No van a un cumpleaños porque qué va a
ser fiestas, van a fiestas, yo que sé,
fiestas en viste, y van fiestas que
hacemos en tu casa, que hago yo, van a
fiestas sexuales.
No, bueno, no también no puedes ir a
boliches. Un jeque quiere ir.
¿Quién maneja eso? Porque para, ¿quién
tiene contacto con un jeque? ¿Alguien
tiene el teléfono? No, el el que tiene
el contacto con los que vos perdón, el
jeque tiene los contactos con estos
piringutines donde reclutan páginas. Es
más, un jeque en la loma del [__] mira,
dice, "Ah, tráeme la rubia esta que está
en la página cu."
Estas chicas no van.
Para m para m para mí no piden los
jefes. Para mí van.
No, pero si
pero vas te para en el aeropuerto te
paras así lo aeropuerto no vas a una
¿Dónde? shopping.
No,
para m para mí encalanan y van
todo desde la internet de lado de los
esto. ¿Sabes qué es la cantidad de
adolescentes, chicas y chicos que en una
Argentina casi sin laburo y sin opciones
también eligen la prostitución? Muy
bien, si está blanqueado que fans es un
trabajo espectacular, querido. Estoy
equivocado.
Estoy equivocado. En Cuba la
prostitución se hace a los 12 y 13.
Ocad.
Contemos el lado B. Contemos el B.